Итак, тут я расскажу более подробно как ставил сервер на платформе Microsoft Azure.

Оглавление:
1) Запуск dotnet core под linux
2) Azure - виртуальная машина

1) ** Запуск dotnet core под linux **

Я использовал в моём проекте (возможно библиотеку) dotnet core.
И узнал, что его можно запустить под linux (в моём случае ubuntu).
Для этого нужно установить dotnet. [Инструкция по установке](https://docs.microsoft.com/ru-ru/dotnet/core/install/linux-ubuntu)
Важно, что dotnet core - версия 3.1 (не 5.0)
Чтобы запустить - нужно открыть терминал, перейти в папку с проектом и написать ```dotnet run```

2) ** Azure - виртуальная машина **

Далее мы поставим сервер.
Для этого создаём аккаунт, заходим и создаём виртуальную машину.
Я выбрал linux. Открыл все порты (HTTP, HTTPS, SSH) на всякий случай.

После того как VM (Virtual Machine) создана нужно научиться к ней обращаться.
Использовал протокол SSH для подключения к ней.
Я использовал PUTTY, т. к. я был на Windows, но можно использовать любой другой терминал, который это поддерживает.
Нужно ввести IP адрес сервера + логин + пароль. И вам открывается консоль вашего сервера.

Итак, теперь нужно загрузить на VM мой сервер, поставить туда dotnet и запустить сервер.
Далее, я скачал мой сервер на VM с помощью ```git clone```
Поставил dotnet core на VM
И командой ```dotnet run``` запустил сервер

Ещё важно открыть порты, которые использует сервер. (Мой использовал порт 26950)
Нужно на сайте Azure -> Сетевые подключения -> Правила входящего порта -> добавить правило
Ну и просто указать нужный порт.

Далее сервер работает и к нему можно подключиться.
